Downloaded From MoviesMod.Org
Ei.
Oi.
Vai correr?
Vou. E você?
Estou indo treinar.
Os testes do pai de Blake estão perto,
e quero o patrocínio.
- Você será ótimo.
- Eu queria conversar.
Passei na prova de direção…
Eu sei, não precisa esfregar na cara.
Não entendo seu nervosismo. Você dá conta.
Tá, obrigada.
Queria fazer um encontro de verdade.
Tá, eu aceito.
Mas não poderemos ser vistos.
Quer ir ao cinema?
Tem clássicos do terror em Lockwood.
É, gostei.
Vou dizer que vou sair com os peões.
E vou dizer que vou pra casa de Grace.
Ei.
- Ei.
O que estão fazendo?
- Nada.
- Estou indo treinar.
Então a baliza é no final da prova?
Sim, depois da parte de dirigir.
- Entendi.
- É.
- Vai tirar de letra.
- Tomara.
Enfim, até logo pra vocês.
Até.
Que dia lindo.
Pai, por que viemos aqui?
Está vendo isto?
É solo franco.
Isso é bom?
É, para cultivar uvas.
Uvas?
O que está havendo?
Então, parece que o bisavô do seu pai
fez vinho durante a Lei Seca.
Sabíamos que plantaram uvas,
só não sabíamos onde.
Até achar esta videira. Veja.
Achei enquanto procurava Murphy.
Ela sobreviveu todo esse tempo.
Will, é a resposta
para os nossos problemas financeiros.
Achei que fosse o rancho para hóspedes.
Era para ser eu, você,
iurtas e passeios a cavalo.
Num instante,
tinha um alojamento no jardim.
E Richard se apossou de tudo.
Eu falo com ele. Vamos voltar ao que era.
Tarde demais, Will.
- Estou encerrando.
- Não pode.
Tiramos os alvarás,
passamos as tubulações.
- Temos um contrato.
- Vou resolvê-lo com Richard.
Então vão abrir uma vinícola?
Sabem a dificuldade que é?
O tempo que leva até dar lucro?
Sabemos, sim.
Por isso arrendaremos a terra
para a Vinícola Little Cap.
A renda é imediata.
Podemos pagar os investidores.
Então é isso?
Sei que mudamos os planos,
mas vai ser melhor.
Para todos nós.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
Já pensou mais sobre o Dia dos Mortos?
Você não quis fazer nada no ano passado,
mas podíamos nos ver amanhã,
antes do meu voo para Nova York.
Vai voltar pra Nova York?
Vou. Tenho umas reuniões sobre o rancho.
Está tudo bem com o rancho?
Depois do celeiro?
Sempre surgem uns contratempos,
mas vai dar tudo certo.
- Vai?
- Vai.
Não se preocupe, está bem?
Tá.
E sobre amanhã?
Não sei.
Você decide. Sempre tem o ano que vem.
Claro.
Fiquei mal por Will.
Ele se empenhou tanto.
Vou esperar antes de falar com ele.
Richard também não deve reagir bem.
Ele não é problema meu.
Não, mas…
Ele queria dizer pessoalmente.
Lá vem. O quê?
Ele se enrascou financeiramente.
- Investiu do próprio bolso.
- Ele tinha investidores.
Por que ele faria isso?
Porque Jackie é a família que lhe restou.
COLÉGIO SILVER FALLS
Muito bem.
Temos dez voluntários
pra limpeza do jardim comunitário.
Acho que acabamos por hoje.
O diretor pediu que pendurássemos
estes cartazes pela escola.
Podem pegar uns cartazes
e pendurá-los na saída.
Vi o cartaz na cidade.
É a Silver Falls Iluminada?
Sim, é divertido.
A cidade se decora com luzes.
Tem food trucks, jogos, música.
Chocolate quente.
Uma rifa da igreja.
E tem uma premiação pra quem fez
uma contribuição legal
ou especial pra cidade.
É a carinha de Silver Falls.
Ótimo. Precisam de ajuda?
Nenhuma. O comitê municipal cuida de tudo.
É isso. Até semana que vem.
Feliz Halloween.
Sim.
Valeu, Erin.
Pra hoje à noite,
tem a casa mal-assombrada na rua Rodgers.
Eu era proibida de ir,
mas também achava assustadora.
Pode ser legal irmos juntas.
Na verdade, Alex e eu temos um encontro.
Eu queria dizer que estava com você.
Claro. Adoro ser desculpa
pra uma saidinha secreta.
- Obrigada.
- Aonde vocês vão?
E aí? O que vamos fazer
pro Halloween hoje?
Nada.
Vou estudar
pra próxima prova de matemática.
Tirei D na última, e meu pai surtou.
Então Jackie vai me ajudar lá em casa.
- Não é, Jackie?
- Sim.
Quero dar uma festa de Halloween.
Você está em clima de festa
depois do lance de Zach e Nathan?
Sinceramente, espero me sentir melhor.
Mas o Halloween é daqui a seis horas.
Não é tempo suficiente
pra organizar uma festa.
Não precisa ser chique.
Tem um local em cima da Monte's.
É assustador. Pode ser lá.
Grace, pode contar pra escola toda
antes da última aula.
É, posso.
Mas e a comida, a decoração, as bebidas?
Jackie, poxa!
Estou precisando disso.
Depois de Nathan.
Tá. Eu ajudo.
Alex, quer ir ao nosso Halloween?
- Hoje?
- Sim, é Halloween.
Não dá. Vamos pedir doces
com as crianças, lembra?
Você não ia estudar com Grace?
É. Isso é depois.
Então troquem pela festa.
Sim, claro. Até lá.
Feliz Halloween!
- Até mais tarde?
- Tá.
- O que rolou ali?
- Skylar vai dar uma festa de Halloween.
Acho que não fui convidado.
Fico com você em casa.
Parou de falar com Erin?
Ela parou de falar comigo.
Vamos ver filmes de terror.
Pessoal, escutem aqui!
Já estive no ensino médio.
Entendo a pressão de usar drogas
e álcool.
Nós, estudantes-atletas,
temos exigências maiores.
Mas alguns estão deixando a desejar.
Os seguintes jogadores
testaram positivo para drogas
e serão suspensos do time
até segunda ordem.
Sério?
Carter Reeves, Sean Stanley
e Dylan Newsome.
Isaac.
- É nosso novo quarterback.
- O quê?
Dylan, espera.
O que você quer?
- Você está bem?
- Não estou.
Por sua causa, não iremos aos playoffs.
- Você não foi pego por minha culpa.
- Mas conseguiu o que queria.
Seu primo virou quarterback,
e não ofusquei seu legado.
É sério? Eu tentei te ajudar.
Ajudar?
Sua pressão quase me machucou.
Pressionei pra você jogar melhor
e a gente ganhar.
- Treinadores fazem isso.
- Sabe o que devia ter feito?
O teste no meu lugar.
Mas você quer me sabotar desde o início.
Acha mesmo?
Ganhamos outra chance.
Por que eu a arriscaria após tudo?
Ninguém descobriria.
A culpa é sempre dos outros, né?
E sabotagem?
Você mesmo já se sabota o suficiente.
Aqui vai.
"Você acelera ou desacelera
ao sair de uma rodovia?"
- Desacelera.
- Perfeito.
"O que fazer se não tiver visão
na faixa de pedestres?"
Avançar com cuidado
e olhar pros lados
antes de entrar no cruzamento.
Perfeito.
Ei, comprei os ingressos
pro filme mais tarde.
Ótimo.
Só temos que passar antes
na festa de Skylar.
Vou chegar cedo pra organizar.
- Sairemos separados pra não suspeitarem…
- Sim.
Um dia, quem sabe,
iremos a uma festa juntos.
Sim, claro.
É que está acontecendo tanta coisa
que não é o momento de contar.
Não acha?
Acho, claro.
Não.
O que foi?
Eu…
Está quase no fim.
Não pode comprar um novo?
Não. E a questão não é essa.
Era da minha mãe.
Sinto muito.
Tudo bem. É só perfume.
Tudo bem. Vou ficar bem.
Mas é melhor eu ir.
Certo. Você vai arrasar.
Obrigada.
Como Garcia sequer chegou ao time reserva?
Ele sempre exagera ao lançar.
Cole.
Sei que é seu primo,
mas ele não acerta nunca.
É mesmo.
Vocês eram perfeitos desde o começo.
Deem um tempo.
Dá um tempo.
Está pronta?
Estou.
Os cones laranjas são
outros veículos que precisa contornar.
Preste muita atenção neles
ao sair da vaga.
Entendido.
Dê ré até o último cone
e saia do estacionamento por ali.
Desculpa. Não estou acostumada
a freios tão sensíveis.
Ei! Coloque em ponto morto.
Posso tentar de novo?
Você derrubou dois cones.
- Mas eu nem…
- Reprovada.
Vou pegar doces com as crianças,
então preciso que vocês
atendam a porta, por favor.
Pra quê isso?
Ninguém nunca vem pedir aqui.
Talvez comecem este ano.
Podemos pedir pizza?
- Claro.
- Oba!
Você voltou inteira!
- Reprovei.
- Sinto muito.
Não tem problema. Ele reprovou três vezes.
Mas, em minha defesa,
fiquei doente na 2ª tentativa.
Não conta.
Acho que Alex foi o único
que não reprovou de primeira.
Você só está seguindo nossa tradição.
Vai detonar na próxima.
Se não ficar doente.
Obrigada.
Vou me trocar.
Grace vem me buscar pra festa.
Sério? Doente?
- Pare com isso.
- Fiquei mesmo!
Em menos de três horas,
fizemos um Lollapalooza do Halloween aqui.
É um recorde. Até pra nós.
Meu Deus, é brincadeira.
O que foi? Fantasia legal.
Uma coisa meio princesa gótica.
Não é princesa gótica,
é La Calavera Catrina.
La Cala o quê?
Uma apropriação cultural de leve.
Devo expulsá-la?
Não. Tudo bem.
Estou bem.
Tá.
Ei, fantasia bonita.
Obrigada. A sua também.
Valeu.
E você não se fantasiou?
Do que está falando? Sou James Dean.
Quem é James Dean?
- George.
- Ei, Richard.
Não ia pedir doces?
As crianças pegaram
o suficiente até a Páscoa.
E cobrei minha parte, claro. Quer?
Então a noite foi um sucesso.
Foi, sim.
Quer tomar algo?
Claro.
Então, o que é tão importante
que o fez vir aqui?
O rancho para hóspedes.
- Bem, eu imaginei.
- Obrigado.
Mas sei o quanto você investiu
pessoalmente nisso.
Katherine contou?
Você nos salvou quando precisávamos,
e eu agradeço.
Mas vou encerrar o projeto.
É um pouco tarde para isso.
Temos um contrato.
Legalmente, não pode nos impedir.
Não tenho tanta certeza.
Como eu disse, o contrato não abrange
uma obra deste tamanho.
Tenho dois colegas advogados imobiliários.
Quer mesmo fazer isso?
Olhe, você disse à minha esposa
que você só fez isso
porque Jackie é da família.
Sim, e para salvar sua pele.
E sou grato.
Precisamos envolver advogados?
Se Jackie é família, também somos.
Não, me chamar de família não muda o fato
que você me passou a perna
e ainda me deve.
Eu concordo, então me escute.
Tenho um plano para a terra
que vai devolver
cada centavo seu com juros.
Quase de imediato.
Certo, estou ouvindo.
Oi, rapazes.
Selfie?
Obrigado por terem vindo.
- Claro que você não se fantasiou.
- Vim direto do trabalho.
Mas fiz um esforço.
Boa.
Fiquei sabendo da suspensão.
Como você está?
Sinceramente?
Estou bem.
Ei, Jimmy.
Sério?
Ainda nessa?
Quer saber?
Fui.
O que aconteceu?
Ele me deixou na mão.
Como assim?
Ele poderia ter evitado tudo isso.
Como? Ele não podia fazer nada.
Espera.
Pediu ao Cole pra fazer o exame por você?
Não importa.
Meu pai fez uma doação
ao departamento esportivo.
Eu não podia perder a apresentação.
E o colégio respira o campeonato estadual,
então estou de volta ao time na segunda.
Então o papai puxou a carteira
e seus problemas sumiram?
Isso é um problema?
Você não tem
que seguir as regras como nós?
Kiley, não é tão simples.
Nossa…
Deve ser bom
não ser responsabilizado por nada.
A gente se vê.
Espera. Kiley.
Ótimo.
EU NÃO QUIS…
ESQUECE
- Aceita um shot?
- Não, obrigado.
Nos vemos por aí.
- Beleza.
- Valeu, cara.
Tenho que ir.
Ei.
Quer sair daqui?
- Quero.
- Está com suas coisas?
Só um segundo.
KILEY: PRECISO DE AJUDA. PODE VIR?
O quê?
- O que foi?
- Kiley. Ela precisa de ajuda.
Certo. Vai.
- Vemos o filme depois.
- Certeza?
Claro. Sem problema.
Estou bem.
Tá. Até logo.
Fala, o que está rolando entre vocês?
- Como assim?
- Você e Alex.
- Vocês voltaram?
- Não. Quê?
Por que acha isso?
Não sou idiota.
Jackie, pode namorar quem quiser.
E gosto de Alex.
Sempre pareceu ser gente boa
e ficou mais gato nos últimos meses.
Mas?
Parte de mim sempre pensou
que você ficaria com Cole.
O quê? Não.
Não, somos só amigos.
Tá.
Danny e eu tínhamos motivo
pra namorarmos escondido,
mas por que está escondendo o seu?
Gosta de Alex, né?
É, gosto.
É complicado.
Você vai contar a alguém?
Claro que não.
E não precisa me ouvir.
Danny e eu estávamos bem, e aí desandou.
Então talvez esteja certa
em manter isso só entre vocês.
Não é da conta de ninguém.
Erin, não sei o que aconteceu entre vocês,
mas sei que ele
não magoaria você de propósito.
É.
Eu sei disso. É que…
Como você disse, é complicado.
Levanta, vamos entrar. Vovó.
Ei.
- O que ela tem?
- Às vezes ela fica assim.
Ela bebeu?
Ela está bem.
Só preciso levá-la pra dentro.
Certo.
Caramba, não tem
nenhum solteirão bonito aqui.
Que festa chata.
É. Achei que dar uma festa
fosse me distrair,
mas, na real, só me deixou pior.
Mas agora posso confirmar
que Billy Edwards
não é totalmente hétero.
- O que foi?
- Doido.
Skylar, estão vomitando no banheiro.
Tenho que ir.
O que ainda faz aqui?
Não ia ao cinema com Alex?
Ele precisou sair.
É impossível Alex e eu ficarmos sozinhos,
então a gente teria
um encontro normal hoje.
Mas claro que não.
Acabei organizando uma festa.
E Alex foi embora.
Além disso,
reprovei na prova de direção
sem nem sair da vaga.
Da vaga, Grace!
Quem faz isso? Jackie Howard, não.
Jackie Howard nunca tinha
reprovado nada até hoje.
Certo. Amanhã vai ser melhor.
Amanhã vai ser pior.
É o Dia dos…
- Nada disso.
- Espera.
Aonde você vai?
Arrancar a roupa daquela…
Que roupa?
É La Calavera Catrina.
E aposto que ela não sabe quem é
e o que representa.
- E daí?
- Ela não deveria estar usando.
Tá, se acalma.
Olha pra mim.
Respira.
Você está bem?
Estou ótima.
- Não quer mesmo ligar pra emergência?
- Não.
Ela não precisa de médico, só dormir.
Acontece sempre. Ela acordará melhor.
Eu não fazia ideia, Kyles.
Por que não falou?
Não estamos conversando muito.
Tem que contar pra alguém.
- Quem?
- Sei lá, um professor, alguém.
Se eu contar pra eles,
vão chamar o Conselho Tutelar.
E depois?
- O que seria de mim?
- Não sei.
Orfanato, Alex.
- Não farei isso.
- Kiley.
Sua avó é a adulta.
Ela que deveria cuidar de você.
Sim, tem razão.
Deveria.
Mas nem toda família é perfeita.
Ei.
Foi a prova de direção?
Porque Will reprovou
na primeira tentativa.
Eu também. E Danny reprovou…
Três vezes.
Eu sei.
Espera aí. Como sabia que não passei?
Não existem segredos no lar dos Walters.
Se não foi a prova, o que foi?
Sei que parece bobagem,
mas é amanhã.
Amanhã?
Dia dos Mortos.
Tem um significado. Não é só uma fantasia.
É uma celebração por aqueles que morreram.
E eu não consigo celebrar.
- Não se martirize.
- O que há de errado comigo?
Por que não consigo
celebrar minha família?
Não há nada de errado com você.
E ainda dá tempo, se quiser.
Amanhã…
é um dia pra manter as lembranças vivas.
Mas elas estão sumindo.
Quando estou em Nova York,
rodeada pelos lugares que frequentávamos
e pelas coisas que fazíamos,
eu os sentia mais perto.
A lembrança parece mais real.
Mas eles nunca estiveram em Silver Falls,
então não há nada a que me apegar.
Parece que,
quanto mais tento me adaptar aqui,
mais me distancio deles.
Acho que estou perdendo-os, Cole.
E estou me perdendo também.
Não, você não está se perdendo.
Ei.
Você sempre será uma Howard.
E, pra mim…
sempre será Nova York.
Está bem?
Ei.
Sim.
Vamos pra casa.
Tá.
Obrigada
por ter vindo.
Pode me ligar sempre.
Pode não contar a ninguém?
Claro.
É por isso que tem andado estranha?
Eu?
Alex, desde que voltou do curso de rodeio,
você não teve tempo pra mim.
Porque você deixou claro
que não quer saber de mim.
Está sempre com raiva de mim.
- Não estou com raiva.
- E o que foi?
No casamento de Will e Haley…
você falou
que eu era praticamente um cara.
Falei?
Quis dizer que você era
muito maneira e uma boa companhia.
Poxa, Kiley.
Senti sua falta.
Também senti.
Kyles?
Sim?
Estamos bem?
Claro.
Estamos bem.
Imaginem a complexidade do cérebro humano.
Tem o mesmo tamanho,
mas é muito mais eficiente.
Chegaram bem na hora
do segundo filme da noite.
Tive outra ideia.
Pôquer doce?
- Quem topa?
- Eu. Vamos.
Boa.
MUDEI DE IDEIA. VAMOS COMEMORAR
O DIA DOS MORTOS. ATÉ AMANHÃ.
- Misture direito.
- Pode deixar.
Nova York, quer jogar?
Já aviso, a gente não alivia.
E roubar os doces de vocês?
Tem certeza?
Que trapaceira!
Beleza. Mostra o que sabe.
Desafio aceito.
Gente, vamos jogar.
Tá, aqui está.
Vamos lá.
Ficou lindo.
Quer falar ou eu falo?
Pode falar.
Aos espíritos daqueles que amamos,
bem-vindos a este dia especial.
Nós honramos e celebramos suas vidas.
Vamos carregar pra sempre
o amor que vivemos com vocês.
Feliz Dia dos Mortos.
E eu queria te mostrar uma coisa.
O quê?
Vamos lá.
Meu Deus.
É meu aniversário de cinco anos.
Feliz aniversário, mi amor.
Aqui está.
Faça um pedido.
Parabéns!
Muito bem!
Onde conseguiu isso?
Eu gravei anos atrás.
Nunca tinha conseguido assistir.
Até hoje.
- É o dia perfeito.
- Sim.
Tenho muitos vídeos como esse.
Sério?
Podemos passar o dia assistindo.
Se você quiser. Até eu ir ao aeroporto.
- Eu adoraria.
- Ótimo. Sente-se.
- Quer que eu pergunte?
- Conheço as jogadas.
Verde direita, 23 "z-zap" no dois.
O recebedor faz um zap
paralelo à linha de scrimmage.
O snap é no 2º hut.
Não sei o que houve no treino.
Vi Dylan a temporada toda.
Acalma os nervos.
Não estou nervoso. É só…
Sabe.
Ei.
No meu primeiro jogo,
fiquei apavorado e vomitei no vestiário.
- Nas chuteiras do running back.
- Sério?
Caramba.
Você consegue. Só não vomite.
Não vomitar. Entendi.
Tem muito a aprender.
Filho, como vai?
Falou com Richard?
- Não.
- Eu falei.
Sei que está decepcionado.
Você se dedicou muito, e estou orgulhoso.
Independente do resultado.
Você vai encerrar mesmo.
Aquilo não era para nós, Will.
E destruiria a família.
Eu não deixaria isso acontecer.
Já estava acontecendo.
Você pôs os interesses de Richard
acima dos nossos.
Pedi duas vezes, mas vocês não pararam.
Porque foi o que combinamos.
Encontramos uma solução melhor.
E Richard entendeu.
Will, quero sua participação.
Pai, você vai arrendar o terreno.
Eles trabalham, você lucra.
Não tenho como participar de nada.
Vou ficar assistindo?
Preciso pegar meu voo,
mas voltarei em alguns dias.
Mande lembranças à cidade.
Pode deixar.
Obrigada de novo por hoje.
Que bom que fizemos isso.
Eles estavam conosco. Sem dúvidas.
Bem, fique o tempo que quiser.
Tome a chave.
Caso precise ficar sozinha
enquanto eu viajo.
A casa dos Walters às vezes sufoca.
Vou regar suas plantas.
Certo.
- Eu te amo.
- Te amo.
- Tchau.
OCUPADO? ACHO QUE ENCONTREI…
O LUGAR PERFEITO PARA O ENCONTRO
Ei.
Já postaram?
Postaram.
O vestibular não é tudo.
Ainda há muitas universidades.
- Tirei 1.250.
- O quê?
- Cole, é incrível!
- Calma.
- Vem cá!
- Calma!
- Tirei 1.250.
- Sim!
E aí? O que houve com Kiley ontem?
Nada. Foi a avó dela.
Elas foram mover o sofá,
e ela machucou o tornozelo.
- Ela está bem?
- Está.
- E o resto da festa?
- Foi meio chata.
Não fiquei muito tempo.
- Então não perdi muita coisa.
- Não, mas senti sua falta.
Legendas: Caio Brito
Downloaded From MoviesMod.Org